だから そんな ごまかしなんか いらねえんだよ
所以說 別再用那套敷衍的說辭了
ごまかしてなどいません
我沒有在敷衍大家
事態が はっきりするまで  性急に動くべきではないと 言ってるんです
我是說在事態明朗化之前 不要衝動行事
間もなく 私の祖父 供奉院家からも 連絡が来るはず
很快 我祖父供奉院家那邊應該就會發來聯絡
もう少しの辛抱です
請大家再忍耐一下
もっとよ 事実を見詰めようぜ
我勸你還是認清事實吧
どうせ もう 俺たちは 存在しないことになってんだよ
我們現在都已經是不存在的死人了啊
ウイルスと一緒によ 始末されんだ
會跟病毒一起被清除掉
みんな死ぬんだ
大家都是死路一條
おしまいなんだよーっ
全部完蛋了啊
ちょっと やめてよ  そんなの誰も分かんないじゃない
行了 別再說了 結果怎樣現在誰都不知道
そうです 怒鳴らないで
就是啊 別大喊大叫的
発言は マイクを受け取ってからとお願いしたはずです
我說過請拿到麥克風後再發言
僕が思うに
照我看來
状況が分からないことが 今 最も問題だと思うんです
現在最大的問題是我們對實際狀況一無所知
誰かが責任を持って 環七のウォールを視察してくるべきでは？
是不是應該有人擔起責任 去視察一下七環線的內牆
そうだ そうだ  難波君の言うとおり
沒錯 沒錯 難波同學說的正是
何で あんな連中 まともに 取り合っちゃうかな 会長ちゃんは
為什麼會長要正面理會那群傢伙啊
律義っつーか 何つーか
是說盡職 還是什麼呢
ちゃんと みんなの話を 聞こうとしてるだけだろ
是想認真聽取大家的意見吧
いいじゃんか
這樣不行嗎
平和なときならね
若是和平時期當然行
集 どうしたの
集 怎麼了
いや…
沒什麼…
もし 涯がいたら こんなとき どうするかなって
在想 若是涯在的話 這種時候會怎麼辦
お願いです  何とかしてください
求求你了 想想辦法吧
パパとママに会いたいんです
我想見爸爸媽媽
何であれ 会長には 行動の方針を 決めてくれってことです
總之 請會長儘快確定行動方針
おじいさんが 助けに 来てくれるから 待ってなんて
說什麼 爺爺會來救我們的 請稍等之類的
リーダーの発言とは思えない  そうでしょ
這種話不是領導者該說的 對吧
確かに  子供かっつーの
的確 跟小孩子一樣
生徒会規則 第３２条 第３項に基づき
根據學生會章程 第32條第3項
生徒会長の不信任決議 ならびに 新会長の選出を要求します
要求對學生會長做出不信任決議 同時選出新會長
崩壊の シンフォニーが鳴り響いて
崩壞的交響在天際回蕩
降る雨はまるで涙の音色
雨水滴落 仿佛淚的聲音
気づいて
請相信
その目は互いを認めるため
這雙眼是為證明彼此
その声は想いを伝えるため
這聲音是為傳達思念
その手は大事な人と繋ぐためにある
這雙手是為緊握最珍視的人
この歌が聴こえてる
聽到這首歌的
命ある全てのものよ
所有的生命啊
真実はあなたの胸の中にある
答案就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使航行在暴風雨的海上
決して臆することのない強さを くれるから
也一定能擁有無所畏懼的堅定
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：Maize  校对：Maize
时间轴：Maize  压制期：银桑
ワクチン配布の時間です
分發疫苗的時間到了
今週の割り当ての人は お昼休み時間中に
請這周要領取疫苗的同學 在午休時間
忘れずに ４階の生徒会室まで 来てください
別忘了到4樓的學生會辦公室來一下
はい 大事に使ってね
給 請小心使用
ついに噴き出したって 感じだな
終於爆發了啊
噴き出るって 何がだよ
爆發？ 什麼爆發
裏サイトの 天王洲アンダーグラウンド 見てみろ
學生網站 天王州Underground 你看
ネット復活してんの
網路能用了嗎
ホントだ
真的誒
学内のローカルネットだけ ジャミングがいきなり解除されて 復活した
只是校內的局域網突然解除屏蔽 能上了
外とは相変わらずだ
外網還是一樣上不了
見せて 見せて
給我看看
供奉院這人怎麼樣
不是當領導的料
是腦子不行嗎
中看不中用吧
實際上沒有應急的能力 現在最需要的是當機立斷
会長 結構 やり玉に挙がってるね
會長成了眾矢之的了啊
ちゃんと頑張ってんのに
明明很努力了
ひでえよな
太過分了
分かんないでもないけど
大家都清楚
会長ちゃん あんまり リーダー向きじゃないし
會長不是很適合當領導
おい そんな言い方 ないだろ
喂 話不能這麼說吧
俺たちの大事な仲間じゃんか
她是我們很重要的同伴啊
「仲間」って… 別に 行き掛かり上一緒にいるだけだし
同伴… 不過是被形勢所逼 困在一起罷了
かわいくねえ
一點都不可愛
悪うござんした
不好意思了
鶫ちゃん
鶇
何だよ あいつ
那傢伙什麼意思嘛
外の情報と 出たいって 意見を できるだけ集めろ
儘量收集外面的情報和想出去的意見
総会で突き付けてやる
在大會上讓她好好看看
そんなんより いっそ やっちゃわない？ あの高慢女
為什麼不直接做掉她 那種高傲女
慌てるなよ  奥の手は いつでも使えるからな
先別慌 最後一手隨時都能用
ねえ いのりん
我說 祈
いのりんはさ 家族って いないよね
你沒有親人吧
さみしいと 思ったことってある？
有沒有覺得很寂寞
一度だけ…
只有一次…
集がいなくて 寒かったことがあったの
那天集不在 覺得很冷
それが「寂しい」だって 涯が
涯說 那就是寂寞
ごちそうさま
多謝分享
寂しいの？
你寂寞嗎
鶫は 寂しい？
鶇 你寂寞嗎
そ…そんなこと あるわけないでしょ
怎…怎麼可能
そりゃ 葬儀社は もう ないけど…
就算葬儀社已經沒有了…
私は その前から ずっと１人で 生きてきたんだもん
我加入之前就一直都是一個人活下來的
いまさら さみしいとか ないわよ
現在也不會覺得寂寞
そうよ
沒錯
私は ずっと １人だったんだから
我一直都是一個人
だから 余計な心配とか しなくていいからね 集
所以不用你操多餘的心 集
はい
是
ちょうどいいわ これ あげる
正好 這個給你
ゲノムレゾナンスゲージ？
基因共振計？
そう  ぶっちゃけ言えば ヴォイドの 強さを測る装置みたいなものね
沒錯 說白了貌似就是測量Void強度的裝置
昨日 攻めてきた連中の 車のそばに落ちてたの
掉在昨天來襲擊的那夥人的車旁邊
トータルの数字が大きいほど  すごいヴォイドが出せる ってことみたい
好像是總數越大 取出的Void就越強
なるほどー
原來如此
すごい すごい
好厲害
な…何 何なの
什…什麼 怎麼了
そういえば 鶫のヴォイドって
話說 鶇的Void是什麼
出したことはないけど
還沒有被取出來過
こんな状況だもの みんなのヴォイドを 把握しておいた方がいいわよね
這種情況下 還是要掌握所有人的Void比較好吧
大丈夫  痛いのは最初だけだから
沒事的 只有剛開始的時候有點疼
痛いの？
會疼？
それじゃ 桜満先生 どうぞ
那麼 櫻滿老師 請
ちょ… 待っ…
等… 慢著…
それじゃ ごめん 鶫
那就不好意思了 鶇
嫌… やめ…
不要… 住手…
嫌
不要
報告を
報告現狀
はっ
是
閣下の作戦概要に基づき 掃討部隊を配置
根據閣下的作戰概要 已部署掃蕩部隊
その後 円環状に封鎖区域を 浄化 縮小していきます
之後 以圓環狀包圍封鎖區域 開始淨化並逐步縮小範圍
主力には 先日 頂いた データを基に創設したGhost部隊を配しました
至於主力軍 是根據上次您提供的資料所創設的Ghost部隊
では 閣下
那麼 閣下
始めたまえ
開始吧
はっ
是
東京浄化作戦 開始します
東京淨化作戰 開始
こちらは 新日本政府です
這裡是新日本政府
本日 午前０時をもち 隔離区画を縮小いたします
今天淩晨零點開始 我們將縮小隔離區
赤いラインより外へ 出ようとした場合
請注意 任何人若試圖闖出紅線區域
無警告で浄化処理されますので ご注意ください
將立即被淨化處理
気に食わないなぁ
真是不爽
大統領命令か何か 知らないけど
我不管是不是總統的命令
殺し方に愛がないよ
這種殺人方式太沒愛了
あのＧｈｏｓｔ部隊ってのも ここから接続してないよね
那個Ghost部隊 也不是連接到這裡的吧
臨場してるわけでもないし… オペレーターは どこにいるわけ
也不是現場駕駛… 駕駛員在哪裡呢
機密事項だ
這是機密事項
本当なのか
這是真的嗎
高円寺らしいです
好像在高圓寺
政府在高圓寺那邊開始屠殺了？
聽說那些想尋求援救的人全被殺了
無論男女老少 在場所有人全被處以私刑 太可怕了
這下完蛋了啊 大家死定了
虐殺…
屠殺…
こりゃ いよいよ マジでヤバいぞ
這下真的大事不妙了
難波さん
難波
何をしてるんです こんな夜中に
大半夜的 你們在幹什麼呢
高円寺で虐殺って噂ですよ
聽說高圓寺那邊發生了屠殺
どうするんです それでもまだ 動かずに待ちますか
怎麼辦 還是打算乾等援助嗎
ローワン君
洛萬君
かつて ギリシャの都市国家群を 滅ぼしたものが
你知道曾一度毀滅希臘城邦的
何だか知っていますか ２文字で
是什麼嗎 2個字
あいにく 物理学専攻で…
抱歉 我學的是物理專業…
「デマ」ですよ
是「謠言」
ジャミングを解いてあげたら 真っ先に始まったのが これです
解除屏蔽之後 最先開始的就是謠言
そして
然後
さあ どう反応しますかねぇ
看看 會有什麼反應呢
悪趣味ですね
真是惡趣味
あまり褒めないでください
別這麼誇我
助かったよ じいさん
多謝援助 老爺子
いいかげん 逃げ回るのも限界だったし
差點就走投無路了
このご恩には どう報いれば？
這份大恩要如何報答呢
茎道の就任と同時に 都内との連絡や 輸送手段が 完全に断たれたが
莖道就職的同時 與都內的聯絡和運輸途徑就被完全切斷了
まだ たくさんの人間が 生き残っておるはず
但是應該還有很多倖存的人
助けたい
我想救他們
喜んで協力させてもらいます
為您效勞樂意之至
おい 見ろ
喂 快看
これは確実なソース 外に出たヤツから
消息千真萬確 是已經出去的人傳來的
葬儀社のメンバーを 差し出せば ウォールの外に出られる
只要交出葬儀社的成員 就能到牆外去
集 聞いた 高円寺の…
集 你聽說了嗎 高圓寺的事…
うん まだ噂かもしれないけど
嗯 雖然可能是謠言
でも やりそうだ  アンチボディズなら
但也不無可能 如果是Antibodies的話
どうなっちゃうんだろう この学校も…
到底會變成怎樣 還有這個學校…
大丈夫だよ
沒事的
これ以上 悪いようにはならないよ
不會比現在更糟了
みんなも いるし  僕も いざとなったら戦うしさ
大家都還在 必要的話我也會戰鬥
じゃあ もし 集がケガしたら 私が ヴォイドで 必ず治してあげるね
那要是集受傷了 我就用Void治好你
ありがとう
謝謝你
でもさ 集は 自分がリーダーになろうとは 思わないの
話說 集沒想過自己當領導嗎
立候補したら 生徒会長
報名參選學生會長吧
そんな 無理だよ
我不行的
人に命令して 何かやらせるのなんて 僕 一番 向いてないんだから
命令別人之類的 我最不擅長了
そんなことないよ  自分で そう思い込んでるだけ
沒那回事 只有你自己這麼認為而已
集は なれるよ 王様に
集你能成為王者的
これぞ ホントの癒やし系とな  な～んちって
這就是真正的治癒系來著
よかった  元気になったみたいだね
太好了 看到你又恢復精神了
まあね ぶっちゃけ あんなヴォイドを見られちゃ
算是吧 被人看到了那種Void
開き直るしかないっていうか
只好振作起來了
いたぞ 葬儀社だ
找到了 葬儀社
嫌ぁ
不要
逃がすな
別讓她跑了
吐けよ  お前 葬儀社だよな
快說 你是葬儀社的人吧
葬儀社の連中って 背中に タトゥーを入れてるんだってよ
聽說葬儀社的人背上都有紋身
よし 調べろ
好 檢查一下
おやめなさい
快住手
てめえら 何やってんだよ
你們這夥人在幹什麼
うるせえ 邪魔すんな
閉嘴 別妨礙我們
その手を放しなさい
把手放開
どうしちゃったんだ あんな…
發生什麼事了…
大変だぞ 集
不好了 集
葬儀社の人間を 政府に差し出したら
網上有流言說把葬儀社的人上交給政府
壁の外に出してもらえるって噂が ネットに流れてる
就能到牆外去
そんな  いのりと綾瀬は ？
怎麼可能  祈和綾瀨呢
大丈夫  ちょっと タトゥーがないか確かめるだけだから
沒事的 只是檢查一下有沒有紋身而已
私は 旧校舎 見てくる
我去舊校舍那看看
分かった 鶫も気を付けて
好 你也小心點
いのり
祈
どうしたの 集
怎麼了 集
ひどいデマが流れてるんだ  襲われたりしなかった？
有很過分謠言傳出來 有沒有人襲擊你？
大丈夫 ここまで 誰にも会わなかったから
沒事 我在這邊誰也沒碰到
そう なら いいんだ  行こう
是嗎 那就好 走吧
うん
嗯
前 見たときから 何か変だと思ってたんだ
之前見到你的時候就覺得有點奇怪
君 学年とクラスは？
你是哪個年級哪個班的？
どいて
讓開
ビンゴか
猜中了嗎
このアマ
臭娘們
ミサイルゥゥ キーック
導彈飛踢
行くよ 綾姉
快走 綾姐
このぉ…
可惡
綾姉
綾姐
何 戻ってきてるの
幹嘛跑回來啊
綾姉 置いていけるわけないでしょ
我怎麼能棄你不顧呢
カッコイイ
真感人啊
予定を前倒して 今から１０分後に 生徒総会を実施いたします
計畫提前 10分鐘後召開學生大會
生徒の皆さんは 至急 体育館に集合してください
各位同學 請立刻到體育館集合
デマに踊らされては いけません
大家不要受謠言蠱惑
待てば いつか救助は来る
一定能等到救助的
耐えることこそ 今 私たちに 必要とされることなのです
現在我們最需要的是忍耐
ずっと それじゃねーか
還是那一套
他に言うことないの
不能換點別的說辭嗎
もう その姿勢じゃ みんなには届かないだろ
這種姿態是沒法說服大家的
何 言ってんだ  会長が かわいそうだろ
你說的什麼話 會長現在很可憐啊
綾瀬たち こっちにも来てないのか
綾瀨她們 沒到這邊來嗎
会長  今 われわれが聞きたいのは 虐殺から逃れる方法ですよ
會長 我們現在想知道的是免遭屠殺的方法
とっとと 葬儀社 差し出して 外に出ようって話じゃないですか
不是說趕快交出葬儀社的人 就能到外面去了嗎
そんなのデマです
那是謠言
葬儀社の人間が ここにいる という事実もありません
這裡根本沒有葬儀社的人
それが いたんだって
這兒確實有
何と 俺ら 葬儀社 発見しちゃいましたー
因為我們已經發現葬儀社的人了
２人とも
兩個人都在
彼女たちは わが校の制服を着てますが
那兩個人雖然都身穿我校的校服
封鎖される前に 一度でも 見たことある人 いるかな
但在封鎖之前有人見過她們嗎
葬儀社には 背中にタトゥーがあんだろ
葬儀社的人背後都有紋身的吧
マジで じゃあ ここは一発 みんなの前で 確かめた方がいいかな
真的嗎 那現在不如當著大家的面確認一下吧
およしなさい
葬儀社っていやあ ウイルステロを起こした犯罪者だ
請住手
葬儀社是製造病毒恐怖襲擊的罪犯
許すわけにはいかねえだろ
怎麼能原諒他們
だから やるしかねえんだ
因此 只能這樣做了
おとなしくしてもらおう
給我老實點
やれ やれー  やっちまえー
動手 動手 快動手
やめなさ…
快住手…
まずいぞ 供奉院は完全に場のコントロールを失ってる
不好了 供奉院對場面完全失去掌控了
葬儀社を差し出せば みんなが助かる
交出葬儀社的人 大家就能得救
それは とっても すてきなことだろうが
這不是很棒的交易嗎
待って
慢著
こいつ…
這傢伙…
昨日 エンドレイヴを倒した…
是昨天打倒Endrave的…
桜満 集？
櫻滿集？
て…てめえは?
你…你是誰
綾瀬から 手を放して
放開綾瀨
僕も 葬儀社のメンバーだ
我也是葬儀社的成員
みんなも 悪いけど ここは 預けてもらえないかな
不好意思 能讓我試一下嗎
僕に考えがあるんだ
我有一個計畫
ま…待ってくれ  俺は 葬儀社を連れてきたんだ  ほら
等…等等 我把葬儀社的人帶來了 看
まだ 学校には 避難してる生徒が たくさんいるんだ
學校裡還有很多在避難的學生
こいつらを差し出す  だから 助けてくれ
把這些傢伙交給你們 救救我們吧
あの ちんちくりん 葬儀社だったのかよ
那個小矮子是葬儀社的人嗎
行けよ おら
快去 快點
うかつだ
太大意了
こ…これで 俺は…
這…這樣一來 我就…
嘘 そんな…
不是吧 怎麼會…
な…なぜだ 葬儀社を差し出したら 解決だろ
為…為什麼 不是交出葬儀社就完事了嗎
いったい どういうことなんだよ
到底是怎麼回事
これで分かったでしょ 政府を頼っても無駄だって
這下清楚了吧 靠政府是沒用的
それに 集のヴォイドの力も 分かったでしょ
順帶 集擁有的Void的力量也清楚了吧
私のヴォイド 人形を作る ハンドスキャナー
我的Void是能製作人偶的人工掃描器
それで作ったコピー人間も 本物そっくりで  しかも リモコン可能
用它製作的複製品跟本人一模一樣 還能遠程遙控
すご過ぎだよね
超厲害吧
僕には みんなが いろんなことが分からなくておびえてるように見えた
我覺得大家是因為未知的事太多 感到害怕
だから 一つ 事実を はっきりさせた
才讓大家看清一個事實
これで 考えを 先に進められるでしょう？
這樣就能進行下一步的考慮了吧
みんなに落ち着いてほしいんだ
我希望大家都冷靜下來
何だよ それ
這算什麼啊
国も お前の力も
國家也好 你的力量也好
みんな いんちきだぁ
都是騙人的
落ち着いてって言ったでしょ  僕を怒らせないでよ
我說了讓你冷靜的 不要惹怒我
昨日も見てもらったように 僕らには 戦う方法もある
正如昨天大家所看到的 我們也有戰鬥的方法
そこは 安心してください
這一點請放心
だから リーダーになる人には ちゃんと考えてほしいんです
因此 希望接下來成為領袖的人認真考慮一下
みんなが助かる方法を
讓大家得救的方法
それだけです  お邪魔しました
就這些 打擾大家了
待てよ 集
等等 集
まだ終わってない
還沒完呢
なあ みんな 俺も 集の言うことは もっともだと思う
我說 各位 我覺得集說的很有道理
じゃあ 聞くが 今 壇上にいる人間で一番 リーダーにふさわしいのは 誰だろうな
那麼 試問 現在站在臺上的人中 最適合當領袖的人是誰啊
集  桜満 集だ
是集 櫻滿集
集君
集同學
谷尋 何を…
谷尋 你在幹嘛
新会長に 桜満 集が就任することに 賛成の者は拍手を
同意櫻滿集擔任新會長的 請鼓掌
谷尋 どういうこと？
谷尋 怎麼回事
俺もサポートする  やってみろ
我也會支持你的 試試看吧
これが お前の 「今 やれること」だと思わないか？
這不就是現在你能做到的事嗎
今 何て言ったの 谷尋
你剛說什麼 谷尋
全生徒を ゲノムレゾナンス指数でＡからＦに ランク分けし
把所有學生的基因共振指數按A到F排序劃分
その頂点に 集 お前が君臨する
而集 你君臨頂點
これからは ヴォイドの価値が その人間の価値になるんだ
從現在開始 Void的價值就是那個人的價值
いわば ヴォイドランク制だな
也就是 Void等級制
そんな世界に残された僕は
遺留在那個世界的我
一人何を思えばいい
一個人該去想些什麼
時を重ね　想いを重ね
鬥轉星移 思念綿亙
そうやって ずっと 近くにいて
就這樣一直在我身邊
当たり前だった
曾視作理所當然
君が居なくなって
直到你離開後
その重さを知ったんだ
我才明白這你的重要
あの日この手を離さず　強く捕まえてたなら
就算那天我沒有鬆開手 緊緊抓住你
僕は結局一人で自己満足していただけ
那最後也不過是陶醉於自我滿足之中
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
這樣根本就是騙子 說什麼都是為了你
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
連這樣的喃喃自語 都無法讓你聽到
走れ　君の元へ
奔跑  朝著你的方向
僕は何度だって 転んでやる
就算總是跌倒
迷ってやる
茫然不知所措
待ってて　今すぐに行くから
請等著我  馬上來到你身邊
どんな困難がそこにあっても
就算前方險阻重重